<b>Инструкция по работе с заданиями</b>

Сначала нужно выбрать задание. Подробнее про функционал можно прочитать в /help .
После выбора бот автоматически отправит тебе задание.
Если для выполнения задания требуются файл(ы) - они будут прикреплены снизу сообщения ссылками.

Когда ты решишь задание, просто напиши ответ без команд и лишних символов.
Для заданий с многострочным ответом можно использовать сторонний редактор, или делать перенос строки (ctrl+enter на компьютере).

Для заданий 19-21 писать ответ нужно в следующем формате:
<pre>1) {1}
2) {20}
3) {21}</pre>

Если ты один раз решил задание, то его последующие перерешивания учитываться в статистике не будут.
